В задании будем делать интерфейс заказа кофе.

Интерфейс работает так: есть форма выбора желаемого напитка, есть кнопка `"Добавить напиток"`, которая добавляет на страницу еще одну такую же форму заказа. Под формой есть кнопка `"Готово"` после нажатия на которую, появляется модальное окно с информацией о заказе.

1. Сделай так, чтобы при клике по кнопке `"Добавить напиток"` появлялась еще одна форма выбора напитка. Текст в заголовке `"Напиток №{номер по порядку}"` должен соответствовать номеру формы.

2. Добавь в правом верхнем углу каждого `fieldset` с напитком кнопку — крестик удаления. При клике по ней этот напиток должен убираться с экрана. Эта кнопка не должна работать, если напиток единственный.

3. Сделай, чтобы при нажатии на кнопку `"Готово"`, появлялось модальное окно с текстом `"Заказ принят!"`.

Напоминаю правила модального окна:

- у него должна быть фиксированная ширина (можешь выбрать сам, например, `500px` — хороший размер),
- высота должна подстраиваться под контент,
- размещаться должно ровно посередине экрана,
- под окном и над контентом страницы должен располагаться оверлей,
- затемненный полупрозрачный фон,
- справа сверху в модальном окне должна быть кнопка закрытия с крестиком.

4. Сделай, чтобы у модального окна был крестик для закрытия и при нажатии на него, модальное окно исчезало.

5. Сделай так, чтобы в модальном окне выводился текст `"Вы заказали {количество} напитков"`. В этом тексте должно быть подставленно актуальное количество напитков, которые выбрал пользователь. Сделай так, чтобы слово `"напитков"` склонялось в зависимости от количества: `"1 напиток"`, `"3 напитка"`, `"5 напитков"`, `"121 напиток"`.

6. Сделай в модальном окне, ниже надписи про количество напитков, таблицу такого вида:

| Напиток  | Молоко  | Дополнительно    |
| -------- | ------- | ---------------- |
| Капучино | обычное |
| Какао    | соевое  | зефирки, шоколад |

Данные для таблицы нужно получить из заполненной формы на странице.

7. \* Добавь в формы выбора напитка `textarea` с возможностью написать любой текст. Поле должно быть подписано `"И еще вот что"`

Рядом с `textarea` должен выводиться текст, написанный в ней пользователем: на каждое изменение текста в поле, текст рядом тоже должен изменяться. Если в тексте введенном пользователем есть слова `"срочно"`, `"быстрее"` / `"побыстрее"`, `"скорее"` / `"поскорее"`, `"очень нужно"`, эти слова должны помещаться в тег `b`. Например, так:

Текст пользователя: `Сделайте мне капучино побыстрее! Очень нужно!`

Результат вывода: `Сделайте мне капучино <b>побыстрее</b>! <b>Очень нужно</b>!`

8. \* Добавь в таблицу модального окна колонку `"Пожелания"`, которую заполняй текстом из `textarea`.

9. \* Сделай в модальном окне поле `input` с типом `time` и подписью `"Выберите время заказа"`. Внизу модального окна добавь кнопку `"Оформить"`. После нажатия на кнопку нужно проверить, если выбрано время раньше, чем текущее время, то покрасить границу поля ввода времени в красный, вывести `alert` с текстом `"Мы не умеем перемещаться во времени. Выберите время позже, чем текущее"`. Если время введено правильно, то по нажатию на кнопку `"Оформить"` закрывай модалку.
